
-Armar una maqueta de cuál es el menú definitivo, para después no tener que estar modificando, si no solo agregando cosas  (ALE)

En el login:
-La palabra login debe reemplazarse por el nombre de usuario
-Agregar el logout, haciendo clic en el nombre, que aparezca la opción de salir. --> ESTO YA ESTÁ

Inicio: 
-Buscar logo del sistema para mostrar en esta pantalla


-Dar un formato a los botones
-Dar formato a los mensajes

MODIFICACIONES BD:
-Eliminar el campo Años de tabla especialidad, no borrar, son los años que dura la especialidad, es humo…
-Agregar un campo activo en especialidad, para hacer el delete

REPORTES:
-La idea es crear un proyecto nuevo para esto, y unirlo a esta misma solución

Personas:
Modificar el diagrama de clases, agregar persona, ver como lo hicimos en proyecto.

-ABM Enfermedades (A) 

-Ver y reemplantear todo el diseño de los movimientos (A)

-nuevo